# 

 
 # 题目描述 
一场战争正在A国与B国之间如火如荼的展开。<BR>	B国凭借其强大的经济实力开发出了无数的远程攻击导弹，B国的领导人希望，通过这些导弹直接毁灭A国的指挥部，从而取得战斗的胜利！当然，A国人民不会允许这样的事情发生，所以这个世界上还存在拦截导弹。<BR>	现在，你是一名A国负责导弹拦截的高级助理。<BR>	B国的导弹有效的形成了三维立体打击，我们可以将这些导弹的位置抽象三维中间的点（大小忽略），为了简单起见，我们只考虑一个瞬时的状态，即他们静止的状态。<BR>	拦截导弹设计非常精良，可以精准的引爆对方导弹而不需要自身损失，但是A国面临的一个技术难题是，这些导弹只懂得直线上升。精确的说，这里的直线上升指xyz三维坐标单调上升。<BR>	给所有的B国导弹按照1至N标号，一枚拦截导弹可以打击的对象可以用一个xyz严格单调上升的序列来表示，例如：<BR>B国导弹位置：(0,&nbsp;0,&nbsp;0)&nbsp;(1,&nbsp;1,&nbsp;0)&nbsp;(1,&nbsp;1,&nbsp;1),&nbsp;(2,&nbsp;2,&nbsp;2)<BR><BR>一个合法的打击序列为：{1,&nbsp;3,&nbsp;4}<BR>一个不合法的打击序列为{1,&nbsp;2,&nbsp;4}<BR>	A国领导人将一份导弹位置的清单交给你，并且向你提出了两个最简单不过的问题（假装它最简单吧）：<BR>1．一枚拦截导弹最多可以摧毁多少B国的导弹？<BR>2．最少使用多少拦截导弹才能摧毁B国的所有导弹？<BR>不管是为了个人荣誉还是国家容易，更多的是为了饭碗，你，都应该好好的把这个问题解决掉！<BR> 

 
 # 输入格式 
第一行一个整数N给出B国导弹的数目。<BR>	接下来N行每行三个非负整数Xi,&nbsp;Yi,&nbsp;Zi给出一个导弹的位置，你可以假定任意两个导弹不会出现在同一位置。<BR> 

 
 # 输出格式 
输出文件有且仅有两行。<BR>	第一行输出一个整数P，表示一枚拦截导弹之多能够摧毁的导弹数。<BR>	第二行输出一个整数Q，表示至少需要的拦截导弹数目。<BR> 

 
 # 提示 
所有的坐标都是[0，10^6]的整数<BR>对于30%的数据满足N&nbsp;&lt;&nbsp;31<BR>对于50%的数据满足N&nbsp;&lt;&nbsp;101<BR>对于100%的数据满足N&nbsp;&lt;&nbsp;1001<BR> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>4		
0 0 0	
1 1 0
1 1 1
2 2 2
</td><td>3
2
</td></tr></table>
